[Música]
bloooo bloqueo
bloooo ena esa canción
original bloqueo te
desbloqueo holos Cómo están Bienvenidos
a una edición de
me encanta porque ayer nos hos tirado la
pera no quería verlos ayer dije que
salir por el cumpleaños del productor
Así que no queremos nada ya mentira
hemos regresado Pero por supuesto con
dos instab
bombas en realidad ayer como no insta
bomba tengo que venir al programa ya no
hacemos cosas por hacer no quiero hacer
nada porque insta bomba vender Hum como
el
resto aquí no vendemos
zos bueno tenos caros acá también
sub lárguense vamos comamos con las
caritas
Ya la farándula lorcha nunca duerme el
fin de semana nuevamente bet Ortiz
lideró en su horario con el valor de la
verdad de Po Ávila alcanzando un
promedio de 15 puntazos de rating
jugaron contra tu voluntad en la fiesta
de Asia
yo pensé dos cosas pensé que me iba a
morir o que me iban a violar la gaucha
en esta oportunidad quedó limpia de las
serias acusaciones que buscaban
desacreditar su denuncia por la juerga
del horror en Asia y de yapa se llevó
los 000 palitos del programa ahora se
prepara para estrenar obra
[Música]
teatral quej
maltrata mientras Ivana turbe y
Jefferson farfan se consolidan como el
romance del 2019 la calavera coqueta
Mario raren no pierde tiempo y en una
casita de playa en el sur chico recibe
mimos de la Chama Alexandra
mndez En dónde es cosita Chama En dónde
cosita
[Música]
qué
número Ay Ay Ay pero qué tal confiancita
habrá romance ahí no lo sabemos pero
tampoco nos
sorprendería Mientras tanto a disfrutar
de la vida y el solcito que está
sabroso el
camino yo la conocí en un en camino qué
pasa
paró nuestro amigo el dominicano Eric
sabater anda más entusiasmado con su
nuevo romance todo el día es full
besitos y apapachos desde las épocas de
la zifer que no lo veíamos tan meloso
[Música]
pero este fin de semana no todo fue
color de rosa para el copetito pues
durante un show en la ciudad de pucalpa
Se sacó la Michi
[Música]
predilecta de Arequipa stefanie
Valenzuela está radiante de felicidad
pues su videoclip fría ya superó las
300000 vistas en YouTube todo un
[Música]
logro
tbar Ah solo pienso en ahora me he
vuelto fría
[Música]
si bien por la letra de su canción
muchos especulamos está Solterita y sin
jeque árabe ella no nos pone pucheros de
tristeza por el contrario anda
desatada no eres buen amante yo tengo la
punta forra con diamante le pongo mi
micrófono en la boca para que cante Que
vivan los que tienen la trompa como
elefante yo estoy pegado que deorra tu
PR enina te mando para la el domingo la
gran Susan Ochoa opacó la ceremonia de
los premios Oscar con una impecable
presentación en el Festival Viña del Mar
porque yo ya no estaré no me
encontrará y tú no volarás abir mi bien
nunca más porque yo ya no estaré no me
encontrará yo no
[Música]
má si bien iniciando La Apuesta hubo una
fallita técnica eso no impidió la
cantante hiciera vibrar al respetado
mapocho obteniendo el primer puesto en
esa etapa ayer fue el turno de Nicole
pilman Oye mira muy bien a tu alrededor
mira como este corazón una mis masre en
realidad ya saben toditos apoyar a
nuestras representantes esto recién
comienza la Dulce princesita Carmen
Marín el fin de semana estuvo por
Bolivia y fue recibida por todo lo
[Música]
grande ay creo que nos excedimos con
tantas picaditas pero me van a perdonar
que el inst chisme está recontra bueno
[Aplausos]
por cierto cómo se llama este blog las
carnecitas las picantitos
[Risas]
el programa rapidísimo para contarles lo
ultimito lo ultimito del espectáculo no
no entraba y me tia la pena como ayer en
verdad Pero cuando tengo chisme De
verdad que contarles estoy
contento voy por más
sueños caminando en la dirección de mis
objetivos magnífico todo ha quedado
clarito Hola a todos los saludos amigos
Jefferson farfan y Quiero agradecer a
todas las personas que están
participando en el casting de la
película La foquita farfan el 10 de la
calle Les mando un fuerte abrazo muchas
bendiciones ya saben Esta película es
para ustedes Cuídense
mucho mientras yo sigo esperándome en el
personaje de Jefferson
Far ya
Guerrero físico
ele el doble el do bueno está contento
se le ve contento a Jefferson Pero qué
pasa con iana Bueno ella reapareció hace
unos días á acabó tu momento ya no te
metas al baño Qué pasó con ella está en
mancora en mancora disfrutando unas
vacaciones Qué rico con su manchita
peligrosa
[Música]
calma Yo quiero ver como ella
Menea tiene adrenalina Med la pista lo
que
[Música]
sea hace
rato tengo el presentimiento de que
juntos haremos muchas grandes
cosas destacar que I tur ha regresado a
redes sociales después de no sé que dos
TR meses claro desde diciembre el año
pasado no posteaba nada Yo decía a la
chica la chica se fue pasab polvos
rosados por la pura porque no arregló su
celular nunca Nada no puede regalar un
celular ahora que est en Dubai en todos
lados en España
nada posteaba no posteaba como loca
Hasta que por finos salió primero una
sandita dijimos Ay regresó por fin la
muchacha y era Ahora aunque se volvi des
aparecer también con quién estaba
Bueno estoy acá en la playa tomando
sol no s quién está
[Música]
acá guapa
eres lev elit
[Música]
el momento de la instab bomba Pero antes
chismosos Quiero invitarlos por supuesto
a entrar a la página de Nevada salud y
belleza y adquirir los productos para el
cuidado de tu piel ayer estaba probando
en la nochecita unas mascarillas Ay de
chocolate con roca volcánica que era
buenísimo y tan solo el olorcito Ya te
iba relajando un montón Quiero
invitarlos a todos a probar esta
experiencia con Nevada salud y belleza
es sencillo solamente entras pides tu
producto y ya está a tu casa te lo
[Música]
entregan relajado no solamente
suavecita Exacto airecito Gracias sal
belleza por estar instará así que
pruébenlo ya nos vamos con la instom
Porque mientras está feliz disfrutando
hay alguien que recuerda a su ex amor y
le dice negrito lindo Regresa a mí inst
bomba Nevada Boom inst bomba
[Música]
Nevada Nevada salud y
belleza velo facial enriquecido con
extracto de aloe vera jingo vilova y una
fórmula a base de ácido hialurónico
quiero preguntarles algo esta
noche la pregunta de año la que siempre
yo pregunta de año la que siempre Yo
vengo TR años así
felizmente Qué graciosa a que es
graciosa mujeres
hay solteras esta noche o
no Dónde están las mujeres solteras esta
noche
Ahora sí Ahora sí me
emociono mira pero tamb dijeron que hay
hombres que lo mueven rico que lo mueven
rico que bailan super bien y sobre todo
que son de color serio son el color
serio cómo me
gustaba así
que ya ya ya ya ya
hay hombres que aún me gusta hay homes
que aún me
gusta bloo bloqueo bloqueo bloqueo blo
bloo
[Música]
eso extrañ el to por villo todo
terremoto un terremoto acá
[Música]
yaja Te quiero así que todavía te gusta
el color
serio ya sabía me engañar es que no ya
no ya lo superé yo no creo yo no creo en
el
amor no no no todavía hay su bobo ahí
bien marcado y se notó en cada palabra
est como í me gustaba el color
serio Bueno todavía me gusta y se mueve
bien Te quiero ya lo máximo lo
máximo Pero el día de ayer valga Med
sacó un y qu pasó mi jeers Dónde
queda sacó un con Coto Hernández no es
de color serio no no de color serio Así
que no involucrar con él
ampay en 3 dos 1 una tarde muy
[Música]
divertida exp corazón
eseso
[Música]
pued qué más da No yo sinceramente no
creo que pase nada con Coto es más sal
las imágenes Porque pueden ser amigos
pueden irse no s a comer algo pero
burlándose en 3 dos un Ay como que pasen
las imágenes no van a ver
Nada claro ha algo sio que mi todavía
tiene su bito por su Nito pues crees
Ivana sal de ahí que es el mío s no
Ivana Si tú no te vas yo te
voto Entiende tú eres temporal yo du más
tiempo a m me quiso de verdad no a ti
ella no le pidi primera Fu la primera yo
fui
primera Ay Dios mío qué divertido Pero
bueno tanto que Coto que Coto que Coto
sí Coto no se ve color serio tiene
cuerpo de negro s lo tiene pero no
significa que sea color serio Así que
respeten ese tema Ah muy bien mu bien
Ella todavía quiere su
farfan Y todavía su corazón late y late
y aquí lo van a comprobar Ay qué bonito
y tanto hablar de yaha ya me entró
hambrecita
ya hamb da hambre hambre esp llegó sí
llegó llegó mi amigo de
Don mi amigo de donde Eduardo miren les
cuento Que yo el día de ayer pedí una
dieti y me dijeron samu deseas con el
corante y yo en serio un corante para mí
sí claro además hacer los jugos
naturales que son
riquísimos y si estás realmente a dieta
no te ha a tomar con una gasiosa pues no
no
pues pides algo para valorarla con otro
no te traen tu juguito natural riquísimo
Los invito a probarlos Y por supuesto tú
decides si quieres azúcar corante
Gracias Don Eduardo por estar con mi
sará Qué rico qué rico
si estás harto de que lo único dietético
en el menú sea apoyo a la plancha donde
Eduardo si estás cansado de que el menú
no sea tan rico como en tu casa dónde
Eduardo o si olvidaste el tapper y no
quieres pedir chatarra dónde Eduardo Oh
sí Busca las opciones del día en nuestro
fanpage y pide Al
toque dirígete hacia elte andar
[Música]
conmigo no Oye no solamente estamos
nosotros Mira Wi hagámonos un favor a
los dos y alejémonos el uno del
otro realmente qui Claro que quiero
[Música]
eso nunca me dej no no
regrese No yo quiero que nunca regrese
más No yo quiero que nunca regrese
más adelante vete laiño eres un ingrato
un deseño sin pelo ya no me importas
[Música]
largo la boca ya estamos
así ayer la fiesta por los 15 años de
Pro TV bueno fue un almuercito más que
nada ha traído cola ha traído cola pero
Chito Está recra bueno Pero espera vamos
a ver primero los invitados de esta
fiesta por los 15 años de esta
productora que trabaja directamente con
América
[Música]
Televisión qué poder tiene el dinero
ver qué buena
dieta Millonario
de
yo comiendo muy bien muy
bien muy bien
[Aplausos]
eed
Tal a los años sacando 20 en la
universidad
ahora mal No ya ya no
[Música]
ya malá qué te has hecho en la
cabeza no no no alguen que me lo
explique con la zanahoria Vos me dijiste
que me lo cortara así Estás loco tú loco
Ay no seas ridículo por
[Música]
favor Ignacio hiz su nuevo look un caso
pero el chismecito es de bebecito
Nicolas
porchela Lo cierto es que el fin de
semana él estuvo buo en la Costa Verde
en uno de estos
locales el cruzarse con una personita en
particular a quien yo conozco ha causado
gran revuelo en redes sociales veamos de
quién se trata los cambios son retos que
abren las puertas a nuevas
[Música]
oportunidades claro bebecito tando con
claro Ya está ya está amarradita latina
la gente dice a coqueteo seguro se va a
ir a ver a peluchín ya firmó seguro
había parte un acuerdo jale de Latina
por ahí me han escuchado que unas
reuniones que hab tenido unas reuniones
con Susana umber Así que lo más probable
es que sea
latino pero cuando ya creíamos todos que
él ya había firmado para Latina y muy
pronto se jale algún programa qué Qué
pasó hace estas
publicaciones donde es tendencia en
América O sea
[Música]
a
Gracias Nicola es
América así muchas veces no nos hagamos
notar el ejército de Nicola está siempre
con él en las buenas y más aún en las
malas
[Música]
[Aplausos]
gracias por su apoyo en todas mis
decisiones Nicola es
[Música]
América las neuronas están
fritas Entonces todos se preguntan es
latino se va a América este qué va a
pasar con Nicola le han dicho hijo
regresa brazos te extrañamos nunca
debimos dejarte ir bebecito
de no puede suceder puede
suceder él estuvo ayer en esta fiesta en
pro
TV que gritar pues no est est es que
estoy loil no lo asimil él estuvo y esto
ha hecho que las alarmas así crezcan un
montón pues estaríamos hablando de su
regreso a esto
guerra sal
Quién es qui es
es Necesito una razón de que no
car ya se imaginarán cómo estado mi
celular ayer no Mira nicool ha regresado
a América perecito regresó a su casa con
sus amiguitos y hasta ayer en la noche
aquí acababa el bloque pero a las 11
Ayer cuando ya estaba por hacer la
tutumeme Ay ni colola porchela haciendo
transmisión ya voy a grabar
Aparentemente Nicola porchela sería el
nuevo jale de la
tina
bomba tir est es guerra ya tir Esto es
guerra ya tengo que dejarle paso a los
nuevos valores y dedicarme a lo que más
me gusta nos está engañando que no nos
engañe que nos diga la verdad soy la
nueva contratación no solo del equipo
sino traslado solo del equipo sino
traslado es un
orgullo porque lo es Exacto yo estoy
feliz feliz feliz
porque Dios se encarga de todo de la
gente
mala y a la gente buena le pasan cosas
buenas comprende definitivamente
Tendremos que hacer algunos
cambios fresco y relajado como tiene que
ser que no la de no la teme mami que no
la de no la teme mami es posible que
cambies de parecer cuando veas
estoo
es me
retiré Es que ya me retiré Pati ya me
retiré volví a aparecer y soy el capitán
prehistórico soy el capitán prehistórico
eh Híjole me da mucha pena decir esto
Porque sigo siendo el
rey no no me han
votado no no me han
votado no quiero oírlo se dio me tomaron
por el taller ahora sí llegamos a la
parte final del programa pero stop
porque el día de mañana tengo más sobre
angi barb chifa y Stefano esto recién
comienza Así que vamos con
elé
Cos choso día mañana